大家好，我是Molly或mo Mac-我在项目工作组中，
将为您提供有关我们对混乱的提示的快速更新
好吧，所以我们在项目中有五个主要目标
工作组首先要确保我们花大力气支持
包管理者的目标，这有助于确保我们拥有
我们计划进行并保持的所有工作的优先路线图
随着我们的信息和知识在所有方面的变化而全部更新
包管理人员工作组中正在进行的研究
确保我们传播所有这些知识，并在
该项目的咨询能力可以传递该信息，以确保
每个人都能够主动解决痛点的需求和使用
该工作组提出的案例最终也想确保
我们正在做我们的工作，以帮助主动分享所有很棒的东西
这与其他社区成员一起发生，并确保
我们在博客文章或推文或仅仅是
通常发布新闻并确保你们所有人
邀请并加入以帮助我们对此做出贡献并为您提供帮助
反馈，让我们知道发生了什么事情没有按预期进行，我们的下一个主要任务
目标是围绕ipfs贡献者，并确保我们每个人和
整个社区得到更大的支持，得到授权和统一，并且
因此，这涉及到与很多贡献者都花一些时间
确保他们受过训练并且受过良好的训练，并且他们
花时间在一起，组织一个团队周，并确保
我们的发展速度更快，并且在文化上具有凝聚力，因此我们定义了它
为ipfs项目做出贡献的方式以及我们想要什么样的文化
前进，我们最近也有一些人在
社区团队开始其他工作或继续做同样的工作
在章程略有不同的工作组中，等等
我们真的想确保这是定义良好且配备齐全的人员，
所以如果有人知道想要来的真棒人类
帮助我们与ipfs社区，我们将很乐意为您提供帮助和支持，最后我们
我们在季度末发布了很棒的更新
第一季度的每周新闻通讯，我们希望确保我们在下个季度再次这样做
因为我们认为这太棒了，而且您知道所有方面都得到了深刻的反省
在整个季度中我们一直在做的所有事情，我们的第三个优先事项是
确保IVF营地很棒，并增加我们社区的参与度
和帮助回馈的能力，所以我们希望你们所有人
在ipfs可以和我们一起度过愉快的时光，我们也想与
一些很棒的教育材料，以便其他任何正在运行ipfs聚会的人
未来世界各地都可以重用这些租赁车间，或者
我们知道的所有其他地方的文档和类似的东西
大量的人加紧运行诸如原始学校章节之类的事情
和其他ipfs聚会，我们希望确保这些服务为您提供
伟大的内容，将使那些伟大的我们也要使用它来保持
与我们许多惊人的合作伙伴和
帮助我们和您的社区，您也知道我们也可以从他们那里学习和工作
希望这也意味着更多的人加入我们，并希望
使ipfs很棒并做出贡献，所以在那上面已经越过了
好的，第四个项目是要确保所有善良的人
带着他们正在努力并想要
一起工作，我们可以更好地保持标签和跟踪
这样我们就可以在这些东西上进行协作，表面需求又回到了所有人
各个工作组和工作人员感触非常深，谢谢大家
您认识谁与我们合作并把东西浮出水面，以便我们能够
改进，然后还经常帮助我们调试事物，尝试修复补丁
发布像你们是英雄的东西，我们也要确保
您知道随着这些事情的到来，人们正在给我们反馈
我们正在围绕顶级开发人员的需求进行整理和整理
人们要求的痛苦点和机遇
当我们按季度进行时，我们可能真的有意
路线图和确定，我们正在真正满足人们的需求
对于，最后，这是变通
首先要确保Metro的可靠性，我要确保我承认的安全性和可靠性
因此，我们实际上正在尝试运行我们的第一个安全审核，我从
在本季度末，因此可能会有所变化，但
目的是要开始从其他来源获得反馈，
我们自己内部查看代码的过程，试图确保它是
做正确的事情，这可能会模糊审核并确保事情做对
进行的正确，这里的第二个注意事项是确保我们使用KPI
以及关于我们做得如何的一般指标，我们会与您保持联系
通过显示其中一些指标并确保其正常工作来实现现实
小组可以有效地使用它们，因此，如果您知道有人尝试做一个
关于Doc的项目，我们实际上可以跟踪诸如此类的影响
github贡献者并向他们提供服务，您知道他们在做事情
是什么事情不起作用，所以我们可以进行这些实时观察，
关于我们正在做的工作是否取得成功的决定
想要实现所有权利，这就是我们正在为此做的工作
项目工作组的四分之一，如果有人想参与其中，您会感到
可以在github上对我执行ping操作，或者我们有一个线程和团队管理仓库
如果您有其他建议可以推荐，或者您想在此发表评论
参与任何这些令人敬畏的威胁，干杯，希望我能看到
你周围